1. Aplikacja posiada przynajmniej 5 encji
2. Encje w aplikacji powinny wchodzić w relace ze sobą, encje powinny posiadać przynajmniej po jednej relacji:
    - jeden do jeden
    - jeden do wiele
    - wiele do wiele
3. Komunikacja z aplikacją odbywa się przez udostępniony interface REST ze pośrednictwem struktury JSON. 
4. Flow ramach aplikacji jest realizowane:
    - żądanie przyjmowanie jest przez RESTController
    - żądanie przetwarzane jest w serwisie 
    - zapis do bazy odbywa się przez Repository

    RESTController ----> Service ----> Repository
5. Wykorzystywana baza danych to postgreSQL
6. Aplikacja będzie udostępniać dokumentację endpointów w postaci swaggera. 
7. Walidację powinny być realizowane na custom checked exception.
8. Aplikacja dostarcza funkcjonalności CRUD dla zaproponowanych encji w zaproponowanym kontekście użycia. 
9. Zapis danych do bazy danych powinien odbywać się przez SpringData z wykorzystaniem ORM
10. Aplikacja nie może mieć żadnej SQLquery. 
11. Aplikacja powinna posiadać pokrycie przynajmnie w 50% testami jednostkowymi co powinno być sprawdzane 
    przy budowaniu aplikacji przez biblioteke jacoco

Rozwinięcie:
1. Aplikacja jest uruchamiana w kontenerze dockerowym uruchomionym w trybie swarm. 
2. Aplikacja dostarcza funkcjonalności do badania swojego stanu (czy działa, jakie żądania przetworzyła, jakim kodem zakończyły się żądania)
3. Aplikacja podzielona jest na niezależne moduły mavenowe. 
4. Aplikacja jest wystawiony na repozytorium GIT i przechodzi inspekcje w TravisCI
5. Utworzenie GUI w Angular lub Thymeleaf
6. Przygotować repozytorium GIT tak aby push do main nie był dostępy, jedynie można dodawać kod do main przez PR, który musi 
    przejść review przez system (odpalić testy, zbudować projekt) dopiero po tym można zatwierdzić PR.  
7. Dostęp do aplikacji jest ograniczony i publicznie dostępny jest tylko endpoint do autoryzacji, pozostałe wymagają JWT. 
8. Aplikacja posiada zdefiniowane przynajmniej 2 role użytkownika po których różnicowany jest dostęp do endpointów
9. Aplikacja powinna być przygotowana do obsługi unchecked exception w jakiś generyczny sposób. 

Proponowane tematy aplikacji:
    - biblioteka 
    - warsztat (serwis)
    - szkoła
    - siłownia

